Парсер для адаптированного формата Markdown, который используется на Javascript.ru.

У него есть два режима работы:
  1. Доверенный -- для статей, задач и другого основного материала. Возможны любые теги и т.п.
  2. Безопасный -- для комментариев и другого user-generated content. 
  
Там, где поведение отличается -- будет информация об этом. 

# Вставка кода

Код вставляется как в github:

<pre>
```js
alert(1);
```
</pre>

Или:
<pre>
```html
&lt;!DOCTYPE HTML&gt;
<title>Viva la HTML5!</title>
```
</pre>

Поддерживаемые языки (список может быть расширен):
  - html 
  - js 
  - css 
  - coffee 
  - php 
  - http 
  - java 
  - ruby 
  - scss 
  - sql

## Выполняемый код и другие настройки

Если хочется, чтобы посетитель мог запустить код -- добавьте первую строку `//+ run`:

<pre>
```js
//+ run
alert(1);
```
</pre>

Можно использовать любой комментарий: `//+ ... `, `/*+ ... */`, `#+ ...` или `<!--+ ... -->`, 
главное чтобы он был *первой строкой* и в начале был плюс.

Есть два языка, для которых это поддерживается:
  1. `js` - в доверенном режиме через `eval`, в безопасном -- в `iframe` с другого домена.
  2. `html` - в доверенном режиме показ будет в `iframe` с того же домена, в безопасном -- с другого домена.

Прочие настройки:
  - `height=100` -- высота (в пикселях) для `iframe`, в котором будет выполняться пример. Обычно для HTML она вычисляется автоматически по содержимому.
  - `src="my.js"` -- код будет взят из файла `my.js` 
  - `autorun` -- пример будет запущен автоматически по загрузке страницы.
  - `refresh` -- каждый запуск JS-кода будет осуществлён в "чистом" окружении. 
  Этот флаг актуален только для безопасного режима, т.к. обычно `iframe` с другого домена кешируется и используется многократно.
  - `demo` - флаг актуален только для решений задач, он означает, что при нажатии на кнопку "Демо" в условии запустится этот код. 

## Выделение в коде

Поддерживаются два выделения:

**Блочное выделение** -- несколько строк выделяются полностью. Обозначается строками `*!*` в начале и `*/!*` в конце:
<pre>
```js
*!*
function important() {
  alert("Важный блок");
}
*/!*
```
</pre>

Также можно выделить отдельную строку (одну), поставив в конце `*!*`:

<pre>
```js
function important() {
  alert("Важная строка");*!*
}
```
</pre>

**Инлайн-выделение** выделяет фрагмент текста, например важное слово, для этого оно заключается в `*!*...*/!*`:
<pre>
```css
*!*h1*/!* {
  background: pink *!*important*/!*;
}
```
</pre>

В примере выше выделятся `h1` и `important`.
  
# Якорь для ссылок #hash

Якоря позволяют легко ссылаться на любой заголовок статьи.
 
Заголовок с якорем выглядит так:
```
## Header [#cool-stuff]
```

Ссылка на него:
```
Смотрите [сюда](#cool-stuff)
```

Якоря могут быть только внутри статей.

# Не поддерживаются

  - Списки (используйте `<ul>`, `<ol>` и `<dl>`)
  - Таблицы (используйте `<table>`)
  